
attack chain:
1. hostare malware su cdn discord 
2. phishing per convincere utente a cliccare su malware
3. malware copia dll fallata in %localappdata% (user writeable)
4. utente apre discord e dll apre remote shell

fase 1: 
1. creare dll hello world
2. inject dll manualmente su discord
	(capire se invokeclone va chiamato solo una volta oppure per ogni pc contaminato)
3. avviamo discord. dll caricata? => fase 2

fase 2:
iterativamente migliorare la dll per es. reverse shell

fase 3:
fare il programma exe che sposta o crea (in base a invokeclone) file dll in cartella di discord

fase 4:
pack malware + dll malevola e upload su discord
hosting packed file su discord 
fare phishing 

fase 5:
alterare dll per fare botnet (es. telegram public channel) 